Quillpad — это ответвление оригинального приложения Quillnote. Quillpad полностью бесплатный и с открытым исходным кодом. Он никогда не будет показывать вам рекламу, запрашивать у вас ненужные разрешения или загружать ваши заметки куда-либо без вашего ведома.

Делайте красивые заметки в формате Markdown по вдохновению, помещайте их в блокноты и соответствующим образом помечайте. Организуйте списки дел, устанавливайте напоминания и храните всё в одном месте, прикрепляя связанные файлы.

С Quillpad вы можете:
- Делать заметки в формате Markdown
- Создавать списки задач
- Закрепить избранные заметки вверху
- Скрыть заметки, которые вы не хотите показывать другим
- Устанавливать напоминания о событиях, которые вы не хотите пропустить
- Добавлять голосовые записи и другие прикрепленные файлы
- Группировать связанные заметки в блокноты
- Добавлять метки к заметкам
- Архивировать заметки, которые вы хотите припрятать
- Поиск по заметкам
- Синхронизировать с Nextcloud (требуется приложение Nextcloud Notes, установленное на сервере Nextcloud, используемом для синхронизации)
- Сохранять резервные копии заметок в zip-файле, который вы сможете восстановить позже
- Переключаться между светлым и тёмным режимами оформления
- Выбирать между несколькими цветовыми схемами
